Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kbounce.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi
ko: Park Shinjo
zh_cn: Wang Jian
zh_tw: Feng-Shiang Wen,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: lark@linux.net.cn
zh_tw: fswen@mail2000.com.tw,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Level
ja: レベル
ko: 단계
zh_cn: 关
zh_tw: 關卡

source: Level:
ja: レベル:
ko: 단계:
zh_cn: 关：
zh_tw: 關卡：

source: Score:
ja: スコア:
ko: 점수:
zh_cn: 得分：
zh_tw: 分數：

source: Filled area:
ja: 埋めたエリア:
ko: 채움:
zh_cn: 填充的区域：
zh_tw: 填滿的區域：

source: Lives:
ja: ライフ:
ko: 목숨:
zh_cn: 生命数：
zh_tw: 生命數：

source: Time:
ja: タイム:
ko: 시간:
zh_cn: 时间：
zh_tw: 時間：

source: Press %1 to start a game!
ja: %1 でゲーム開始!
ko: 게임을 시작하려면 %1 키를 누르십시오!
zh_cn: 按 %1 开始新游戏！
zh_tw: 請按 %1 開始遊戲！

source: &Select Background Folder...
ja: 背景画像フォルダを選択(&S)...
ko: 배경 폴더 선택하기(&S)...
zh_cn: 选择背景图像文件夹(&S)...
zh_tw: 選擇背景圖案所在的目錄...(&S)

source: Show &Backgrounds
ja: 背景を表示(&B)
ko: 배경 보이기(&B)
zh_cn: 显示背景(&B)
zh_tw: 顯示背景 (&B)

source: Hide &Backgrounds
ja: 背景を隠す(&B)
ko: 배경 숨기기(&B)
zh_cn: 隐藏背景(&B)
zh_tw: 隱藏背景 (&B)

source: &Play Sounds
ja: 効果音あり(&P)
ko: 소리 재생하기(&P)
zh_cn: 播放声音(&P)
zh_tw: 播放聲音(&P)

source: Do you really want to close the running game?
ja: 本当にゲームをやめますか？
ko: 진행 중인 게임을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 您想结束正在玩的游戏吗？
zh_tw: 您要關閉進行中的遊戲嗎？

source: Game paused.
ja: 一時停止中
ko: 게임이 일시 중지되었습니다.
zh_cn: 游戏已暂停。
zh_tw: 遊戲暫停

source: Game Over! Score: %1
ja: ゲームオーバー! スコア: %1
ko: 게임이 끝났습니다! 점수: %1
zh_cn: 游戏结束！得分：%1
zh_tw: 遊戲結束！分數：%1

source: Game over. Press <Space> for a new game
ja: ゲームオーバー。スペースキーで新しいゲームを開始します。
ko: 게임이 끝났습니다. 새 게임을 시작하려면 스페이스 키를 누르십시오
zh_cn: 游戏结束。按 <空格键> 开始新游戏
zh_tw: 遊戲結束，請按 <Space> 開始新的遊戲！

source: Select Background Image Folder
ja: 背景画像フォルダを選択してください
ko: 배경 그림 폴더 선택
zh_cn: 选择背景图像文件夹
zh_tw: 選擇背景圖案所在的目錄

source: You may now turn on background images.
ja: 背景画像を切り替えられます。
ko: 배경 그림을 켤 수 있습니다.
zh_cn: 你现在可以启用背景图像。
zh_tw: 您現在可以開啟背景圖案

source: Game suspended
ja: ゲームは停止中
ko: 게임 중지됨
zh_cn: 游戏暂停
zh_tw: 遊戲暫停

source: You have successfully cleared more than 75% of the board.
ja: ボードの 75% を超えるエリアをクリアしました。
ko: 이 판의 75% 이상을 채웠습니다
zh_cn: 你已成功清空 75% 以上的盘面。
zh_tw: 您已經成功清除了75%的區域。

source: %1 points: 15 points per remaining life
ja: %1 ポイント: 残りライフあたり 15 ポイント
ko: %1점: 남아 있는 목숨 당 15점
zh_cn: %1 点：每条幸存的命奖励 15 点
zh_tw: %1 分: 每條剩下的命可得15分

source: %1 points: Bonus
ja: %1 ポイント: ボーナス
ko: %1점: 보너스
zh_cn: %1 点：奖励
zh_tw: %1 分: 額外紅利

source: %1 points: Total score for this level
ja: %1 ポイント: このレベルでの合計ポイント
ko: %1점: 이 단계에서 얻은 총 점수
zh_cn: %1 点：本级别的总分
zh_tw: %1 分: 本關卡的總分數

source: On to level %1. Remember you get %2 lives this time!
ja: レベル %1 では %2 ライフあります!
ko: %1단계로 갑니다. 이 단계에서는 %2개의 목숨이 있습니다!
zh_cn: 进入级别 %1。记住你这次有 %2 条命！
zh_tw: 前進關卡 %1。請記得您這次有 %2 條命！

source: KDE Bounce Ball Game
ja: KDE 跳ねるボールのゲーム
ko: KDE 튕기는 공 게임
zh_cn: KDE 弹跳球游戏
zh_tw: KDE Bounce Ball 遊戲

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 작성자
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原作者

source: Contributions
ja: 貢献者
ko: 기여
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻
